スティールマウンテンの温度調節システムに侵入し
室温を上げてテープを全部破壊するってことだ
そういうことみんなが出発したらすぐ頼みに行く
世界一危険なハッカー集団が頼んで動くのか
私の口座を知られてる
バカ言うな
オールセーフのネットワークにウイルスをばらまけて
クビになる
セキュリティの強化が予定されてる
バックアップデータをコピーして4カ所に送るそうだ
今日出ればいい
彼の男は スコット・ノールズの ステージセンターで 私たちを訪ねていた
彼は 彼の男の子を 訪ねていた
彼は 彼の男の子を訪ねていた
君のいるべき場所は
僕のそばだ
今の場所で満足してます
大事にしてよね
あの女は 俺のもの
あんた ベラの逮捕と関係ある?
殺人罪に問われてる
俺が考えた 俺が行く
こいつらはごまかせても 俺は役中くらい一発でわかる
一人きりだ
違う 俺はお前と一緒にいる
ロー法じゃなくて悪いけど
すぐに釈放とはいかないわ
地方検事局はこれよりもっと情報を持ってる
どのくらい待てば
数年ね
ふざけんな
釈放させろよ
それが仕事だろうが
かなり不利なのよ
全ての罪状に対してSNSから集めた証拠を用意してる
お前バレないって言っただろ
そのはずだったマジちゃんと警戒してたんだ
ちょっとこれはゲームじゃないのよ
暗号が簡単すぎる
ところで誰が取引の内容をSNSにかけと言ったの
熱意にあふれる我が弟さ
去年はかなり利益が増えた
取引を効率化したせいからし用心もしてた
取引内容をすべてツイートしておいて用心してたなんて言える
特命で通報されても仕方ない
通報者は
特命って言ってるんだから
突き止められない
情報は渡ったし厳しく追及される
司法取引もなし第一級殺人罪よ
どうせ取引はしない
宇宙が与えし罰なら甘んじて受け入れるさ
通報者を見つけろ
それで宇宙に借りを返す
今すぐ戦略を立てないと超厳重警備の刑務所に構わない
閉じ込められるならどんなドアでも同じだ
お前かなるほど知ってるぞ
失礼
支払いは済んでるんだけど
お礼が言いたいんだ
どうも悪いね
これは申し訳ない
チップを払いに来たんだ
部屋 コーヒーも接客も最高だった
これ使ってくれ
スティールマウンテン
俺たちは侵入不可能を謳うデータ保管施設に侵入する
侵入不可能な場所なんてない
この施設はかなり惜しいけど
そもそも人間が作ったものなんだから
標的となる適切な人物さえ見つかれば
マルウェアを仕込んだも同然
いつだって人こそ最大の弱点だ
ハッキングが難しいと思ったことはない
対象をよく観察すれば
ネオンサインのように脆弱性がおのずと見えてくる
モーブリーは大食いで欲に勝つことができない
虫が湧いたら病気が広がる
ロメロは利口ぶった新規症患者だ
最初に狙うのはビル・ハーパーだ
ただ彼で行けるのはレベル1まで
レベル2は到底無理
レベル2に行くために
なんとか彼の上司のウェンディーを呼び出せ
そして必要な場所まで行けたら彼女を排除するんだ
その後ラズベリーパイを温度調節システムに繋げば
リッチを上がり
それをつけてれば会話もできる
ミスターロボットの弱点は
イカれてること
しかも病的にだ
友達から挑発されたらきっと
彼は端からだって躊躇なく飛び降りる
今回だって必要とあらば
最初の望み通り爆発するはず
情報と地図の再確認は?
大丈夫
よーしジェームズボンド
ぶち壊してやろうぜ
ドカンだ
もちろん俺にも弱点はある
外出が嫌いだし
モルヒネに依存してる
どうもセピオールさん
クソ状の人間と喋ってることも
サムセピオールさん
あの
お前だよ
そうだお待たせしました
ご覧の通りいつも慌ただしくて
でご用件は
見学だ簡潔に言えああ
見学を
そうですか
受付でご説明したと思いますが
事前のご予約が必要なんです
この点については上司が厳しくて
サムセピオールだぞ
調べてみる
オッケー
少し乱暴だがまあいいだろう
こうしましょうまた改めてご連絡をいただければ
今週中に予定を組みます
宛先をビル・ハーパーに
それで届きますいいかビル
このまま俺を返したら
上司にこっぴどく叱られるぞと言ってやれ
予定は組み直さない
今出て行ったら二度と来ない
いいのかってな
俺のことは調べた方がいい
いえ手順は定められていましてすみません
それでは失礼します
もう行くやっぱり無理だ
大丈夫だ粘れって
かなり怪しまれた
ネット長者はそんなもんだ
諦めるな続けろ
wikipediaの情報が不正確なのは
誰でも編集できるから
誰でもじゃないか
モーブリーみたいに一人で2万件を編集してきた別格の奴らもいる
そして人々はモーブリーの言葉を無条件に信じてるんだ
セピオールさん お待ちください 朗報があるんです
やめろよ やめろって 5分でいいから荷造りをやめろ
大人なんだから話し合おう
愛してるんだ
それ本物の涙?
結婚しよう
オリーもよして
アンジェラ俺たちこんなに簡単に終わっちまうのか
よく考えたのか
今後は親父さんとニュージャージーで暮らすのか
勘弁しろよ
破滅するぞ
かもね
道連れだけど
どうして俺の社員証
これ
まさかこれを
何考えてるんだ
何か起きたら会社に言うからな
あなたのパソコンを使った
何とでも言ったらいい
本気なのか
どんなことが起きるのか
考えなかったのか俺に
考えた
この施設はとても広大で専用の消防署があります
しかも建物の中にですよ
消防署には消防車と
それが走る道路がいるわけですが
全てあるんです
この中に
すごいでしょう
エリオット そろそろビルを排除だ
よし ここから気合を入れていくぞ
まずはビルをとことん打ちのめして 上司を呼ばせるんだ
ここには2万平方メートルの保管室もあるんです
モール並みの大きさで一部屋なんです
ビル その大きな保管室はどこに
レベル2ですが見学はできません
私ですら入れませんので
彼じゃ無理なんだよ 排除するんだ
これ以上ビルに用はないってことだ
そしてこちらが
どうかしました
ビルを打ち砕いてやるんだ
こいつのバカっぽい顔から
笑顔は消えるまで粉々にしてやれ
大丈夫ですか
あの何とか言ってください
やるんだエリオット
他の誰よりもお前が責任なんだ
他人に見下される悔しさは知ってるだろう
そして弱さをさらけ出すとどうなるかも
お前なら熟知してるはずだ
答えなさい
早くくっつい!
だって、ほら早く!-
カズ! やめて! 立つのよ!
憎たるしあなたなんて
何の価値もない考えて
みろ何をです?
え?
あんたが死んだら誰が悲しむ
みんな心から悲しむか
一日は泣く人もいるかもな
でも本心では何とも思っていない
そうだろあんたの葬式に参列しなきゃならないことに
腹を立てる連中だっているはずだ
終わればそそくさと帰るさ
それがあんただ
その程度
無価値な
存在だ
空っぽさ
よく考えろ
自分の心に
聞けばわかる
それが真実だとな
だからもう俺の時間を無駄にせず
ちゃんと力のある者を呼べ
ビルアンタは
無力なんだ
では
上司に連絡します
ビルハーパーはまさに完璧な弱点
規則を破って俺を入れるほどみじめな男
孤独に勝てない
レベル1に部長を頼む
了解
待て謝るんじゃない
もう少しの辛抱だ
ウェンディが来たら
彼女の妻に腎痛が来たとメールを送る
彼女が去ったら
ゆっくりラズベリーパイを繋げばいい
顧客担当トルーディーデイビスです問題でも
こちらのセピオールさんから上司を呼ぶように言われたもので
お名前がありませんが
俺はサムスセピオール
質問ですかトルーディだって
ウェンディの想定しかしてない
彼女はどこだ
できればウェンディと話したい
なぜ彼女のことを
今日は休みですが
ご要望をお伺いしても
レベル2の見学をしたいんだ
なんとお聞きか分かりませんができません
お見送りします
行っていいわビル
ではロビーへ
まるで幽霊だ
何の情報もない
SNSへの登録はなし
結婚30年
旦那の電話番号は分かるが彼の写真もない
趣味も子供も信用問題もなし 妙な性癖もだ
ローンすらない ちょっと考える時間をくれ
もうすぐエレベーターが来る
ええですね ボタンを押せば来るものですよ
そうか
人なんて所詮人だ
根底ではみんな同じ
愛や欲望や恐怖を持つ
細かい中身に違いはあるが それは変わらない
個人情報ってのは単に弱さを検定できるだけ
私行かないと
すみませんオフィスに戻ります
受付どうぞ
何をした
旦那のフリでメールを送った
正門スケナーだ
そこでろ
普通の鍵が使われているのは非常階段に続くドアだ
ピッキングしろ
どこだ
その廊下を北向きに進んだ突き当たり
この階段じゃ駐車場しか行けない
完全に逆側に行っちまったんだ
入ってきたドアを出て
反対側の突き当たりに向かうんだ
エリオット
やっぱり君か
ここで何を
前は何してたの?
薬品の販売
すごい 儲かりそう
なんで辞めたの?
それはオバマケアのせいで
じゃあ こっちへ
ようこそ スティールマウンテンデータセンターへ
この施設は設計から建設まで 合計で10もの認定基準をクリアしており
お客様のデータを強固な砦となって守り抜きます
エリオット
失礼します
奥様によろしく
今話してた二人は
ヒズバラとアイシスの資金提供者だ
見ない方がいい
来るのがバレてたのか
計画を知ってるのか
やばい殺されるぞ
でなぜいる
定期的なデータ処理の確認で
オールセーフの方針です
でもどうして君なんだ
そういうのは普通エンジニアの仕事じゃないだろう
うちではいろんな仕事を掛け持ちするんです
人件費の問題で
つまり今日はお互いに社外で仕事って言うわけか
嬉しい偶然だよ
昼飯でも?
え、もちろん
昼飯は食べる
僕らと同じというわけか
行こう
逃げなきゃやばいことになる
どこにも行かない このまま続行だ
何が食べたい?
いろいろとある
彼にも弱点はある
自ら誇る傲慢さだ
自分でも嫌になりながら他人の評価を気にしてる
自信家であることがタイレル・ウェリックの長所であり短所なんだ
そこを狙え
成果も悪くないな
ここで食事を
こんなところで
怒らせるのが狙いなのか
待てよ ほら ここ
いいか エリオット
レベル2では通信が途絶える
エリオット
エリオット 俺の声は聞こえるか
よくここまで来たもんだよ
オールセーフは終わりだがそれを救おうとしてる
僕と同じで完璧主義者だ
あのウェイターはずっといるんだそうだな
7年前からかな
きっと50代で子供もいるはず
離婚して再婚してまた子供
僕は思うんだ
彼は自分をどう思ってるだろうって
きっと年収は3万ドルにようやく手が届いた程度だろう
ローンの残る定年批者等
寝室2つのマンション
児童手当にお得なクーポン
僕には無理だ
そんな人生
平凡な人間で僕にサラダを給仕するのが最も重要な仕事
トイレに行ってきます
また禁断症状
それともタイリルのせいか
持って遊ばれてるのか
狙いはなんだ
俺が彼のマルウェア
次回予告
顔を洗いたくて
なんだか息苦しい
ここは
コルビーをはめたことは知っている
いや俺は君の父親はずっと悪魔コープで働いていた
記録を見れば分かる
君のことを通報したりはしないさ
証拠は持ってないし
あったとしても僕には関係ない
君の弱点を知りたくて
ついに見つけた
復讐だ
平凡だな
ウェイターと同じ
君は非凡な男だ
だが非凡なものも
陳腐な衝動には勝てない
それが人間ってものだ
僕は違うがね
ジョークだよエリオット
帰りの運転に気をつけて
僕はヘリでニューヨークへ帰るよ
またなエリオット
ちょっと嘘でしょ
なんなのふざけんな
なんだって
知るわけないとにかく連中はクソだってこと
どこ行くの
解決しによ
私にしか無理なの
ダーリン待って
彼らを責めすぎるのは良くない
よく考えて
何とかしないと終わりにされる
連中に
やあアンジェラ
パパ
仕事じゃないのか
オリーと別れたの
知ってる
彼から電話があった
入れあ
いつ泣いてたぞ
お前への伝言を預かってる
ずっと愛してる
戻ってくれ
それからお前を許すと思う
本当に
うん
なんて言ったの
別れるのが遅いくらいだと言って電話を切ってやった
さすが
許すって何をだ
ただ普通のこと
仕事とかお
金とかね
それに浮気もされたし
まあその結果
そうか
浮気については驚かないね
悪く言いたくはないが分かるだろう
奴はクソ野郎だ
金のことならパパ、
よして
少し苦面しよう
お前の今後のためだよ
パパ貸すだけだ
だが返すなよ
引っ越し代が貯まるまでここに住むといい
そんなこと頼めないって
頼むな
俺の望みだお
腹は?
空いたいいから座ってろ
くつろげ
何がいい?
作ってくれなくていい
フレンチトーストだ
すぐできる
今はすぐだ
今はすぐだ今は
すぐだ
彼は誰かを見つけたの?
彼はユーモアの話をしているの?
彼女は誰?
なぜ彼女に質問するの?
彼女は私を緊張するからです
ストレスを止めてください
彼女は幸せで、喜んでいるのです
だから私は緊張しています
お前は誰かを倒してやるなよ
そうすると俺は信じられない
でもあなたはあなたの愛している人と同じような人だよ
チーズ
でも彼ら
は満足しているのかどうかは分からない
彼らが何か欲しいなら彼らはそれに来る
彼らが持っているものを取ってくれ
なんで手を引くわけ
ここは図書館だ
話があるんならIRCでやるんだな
だって連中に締め出されたのよ
どうなってんの
スティールマウンテンの方は完璧に抑えたっていうのに
どこが完璧なんだよ
手を引かれたら意味がなくなる
こっちは必死でやってんのに
前触れもなく手を引くなんて
分かってんだろ
お友達のホワイトローズに
ガキみたいなことしないで大人になれって伝えて
こっちには遊んでる暇なんてないの
世界中にお知らせしてるつもりか
誰かに聞かれたらどうする
受け入れろよダーリン
終わったんだ
帰れ
そんなこと仲間に言えない
理由を教えて
ダークアーミーは協力するはずでしょ
秘密だぞ
ツイートしたりしないわよ
声が大きい
スティールマウンテンに着く前から手を引いてた
理由は知らないそれしか聞いてないんだ
今回お前が本気だったのは知ってる
でも忘れろ
固い職場よ
確かにでも政府で働くなんてなんか楽しそう
スパイ映画みたい
私のメールも見ちゃえる?
いいえ
書類の処理とかお役所仕事ばかりで
最新技術には頼りたがらない
メールを覗き見する暇はないわね
でも私は一時しのぎのつもりだし
常に上を目指しているの
上を目指し始めるとキリがない
お互い様
前職はNGO団体にいて
その前はマイクロソフトに1年いたの
正直
10年に感じたわ
とても素敵なオタクね
喜びたいんだけど
全てスコットの趣味なの
まさか本当に?
ええ
素敵でしょ
あそこのアンティークは
あれは
CTOの打診があったんでしょ
驚かないで
疑いの方が正しいかな
この即時会の意味を考えていた
4人だけだ
この世で私の秘密を知っているのは
どうやら
君は5人目か
私なら役に立てますよ
やはり裏があったわけか
何事もそうでしょ
やっぱり赤ん坊に安全かどうかが基準になる
そこは大事よね
もし君ならそんな人間を信用するかね
もし私ならそもそも家にいれませんよ
あんまり考えすぎるのは良くない
分かってるんだけど
どうしても徹底したくなっちゃって
やあ
私だけど話せる?
ああ
今職場からよ
どうだった?
かなりきついけど
少しは慣れてきたかな
うん ケチャップを別の瓶に移すのに手こずったけど
高いカクテルを進めるのは結構得意みたい
驚かないよ
持ち帰りの注文を受けた時も
薬を詰める要領でさばけたんだからそっちは?
上々さあ
んたがそんな言葉言うの初めて聞いたかもしれない
仕事をやり遂げたんだ
なら今夜家に来て詳しく聞かせてよ
ね
キルはね
それじゃあ
ワインにお詳しいのね
確かにワインは数少ない趣味だあなたは?
妊娠前は時折飲んでました
味は分かりませんけど
妊婦でも香りは楽しめる
嗅いでみて
私にはどれも同じです
覚えたいわああ
赤い果実と
スミレの香り
レモンの皮も
もう一度
嗅いでから
よーく考えてみるんだ
確かにレモンの香り
シャロン
何彼と結婚してて
頭を打ち抜きたくならない
何ですって
もう一度聞こうか
あなたは客人なのよ
正直なね
すごい
とりあえず趣味の悪いジョークとして聞き流しておくわね
じゃあお手洗いに行くので
そうだった
いいヴィンテージがあるんだ
ラベルだけでもお見せしようか
ここだったかな
違う
ここにあった
これは私のとっておきのワインなんだ
ほら見てくれ
使用中
何か用?
はい
お招きに感謝します
完全勝利だ
そうだ我らFソサエティ問題発生
侵入ああ 成功はした いつでも開始できる状況
なのに拍手はなし?
聞きたいね
話さないと
何だ?
手を引かれた
誰のことだ?
ダークアーミーに逃げられた
なぜ?
理由を聞いても答えない
ええ気さ また話し合いの場を持て…
わかんないわけ 連中は姿を消したの もう接触できない
わかってる 私のせい 私がしくじった
もういいじゃん
私たちだけでやろうよ
今すぐやろう
いい?
実行するよ
こっちは進めつつダークアーミーが動くのを待ってればいい
どうして連中の言いなりにならなきゃいけないの
やればいいじゃん
俺たちだけで実行しても中国にデータが残っていたら
全てが無意味になってしまう
ただ傍観してるのだって無意味じゃない
今日みんながやり遂げたことだって全部無意味
あんた 行かれたの
何の効果もないんだぞ
ネットワークが何週間かは
すぐ復旧する
打撃にはなる
連中を殺さなきゃ何の意味もない
だからって待ってるのも意味ないじゃない
何してんの
それ以上近づいたら実行する
よく考えてみろ いいな
いいか
1ヶ月後に復旧する頃にはセキュリティは強化されて
二度とできなくなるんだ
俺たちが目指してた革命が終わる
闇に葬られるんだ
お前のせいで
失敗する
頼む
実行しないでくれ
誰かこいつを説得してくれないか
お願い
実行していいって言って
もう少しだったっていうのに
終わりじゃない
もう一度考え直そう
ここまで来たんだ
方
法はある今夜じゃないだけだ
私の責任ね
なあ
今夜は家に泊まれよ
ある日親父が学校に迎えに来て
その後海に行った
寒くて海には入れなかったから
浜辺でピザを食べた
帰ると靴の中が砂だらけだったからそれを自分の部屋の床に出した
何も考えずに6歳だったし
それを見たお袋は怒ったけど
親父は違った
俺にこう言ったんだ
数十億年前の地殻変動であの砂浜に運ばれてきた砂を
お前は持ち去ったんだって
人間は日々世界を変化させる
それを聞いた時は興奮したけど
砂浜を消すほどの砂を運ぶのに
どれだけ時間がかかるかを考えたら途方に暮れた
人に変化を気づかせるのは無理だ
人間は日々世界を変えている
でも意味のある変化を起こすためには
想像以上の時間がかかるものだ
一瞬では実現できない
変化を遅く、整然としていて
人を疲弊させる
だから誰も挑戦しない
なんだアンジュ
走ってくる
そうか
犬はシーラのとこだ
彼女の枕にはクソしない
それはいいことね